Yüzyılın gösterisi için buyrun buraya!
Rüzgarla sürüklenip,
kalbin çektiği yere...
Evet, bizler başkası değil,
Masquerade gezgin çalgıcılarıyız!
Beğendiğiniz kadar—
Bu kadar abartma artık!
En derin özürlerimle!
Gelen gelsin, gören görsün!
Uzaktakiler, şarkılarımızı duyun!
Yakındakiler, dansımızı da izleyin!
Masquerade topluluğu şimdi
şarkı söyleyecek, çalacak ve dans edecek!
♪ İçelim ve şarkı söyleyelim ♪
♪ Asla bıkmayacaksınız ♪
♪ Bugünün dertlerini unutun ♪
♪ İçin ve şarkı söyleyin ♪
♪ Gece uzasa da ♪
♪ İçip neşelenelim ♪
♪ İşte bu! ♪
♪ Neşenin şarkısını söyleyelim ♪
♪ Ay'a ulaşsın ♪
♪ İşte bu! ♪
♪ Yarın da ♪
♪ İçin, söyleyin ♪
♪ Ve sonra gülümseyin! ♪
Bu yıldızı şu yıldıza bağlayın,
bir Guiltylowe'nin dişi
şeklini alıyor...
Bir aydınlanma yaşadım!
"Guiltylowe Henüz Pes Etmeyecek!"
♪ Ah, ateşten ve sudan geçerek ilerle! ♪
♪ Dişlerin kaldığı sürece— ♪
Anlamsız şarkı söylemeyi bırak da uyu!
Yarın erken kalkıyoruz!
Bekle, neden?!
Büyük şehirlerde organizatörler
kuralları koyar.
Ama bizim gibi köylüler?
Özgürce şarkı söyleriz.
Anne, anne!
Bir dahakine "Kılıç Aziz Reid" oynayalım!
Bom!
Bam!
Güm!
Senin gibi bir çaylak, programımıza karar vermek için
en az on yıl erken!
Geveze veletler tavşan etinden
bir lokma bile alamazlar, biliyor musun?
Kes artık şu gevezeliği!
Liliana!
Hey, ne yapıyorsun sen?
Sizin gibi ihtiyarlar ne yaparsa yapsın, umurumda değil!
Ben şehre gidiyorum, duydun mu?
Bekle de gör!
Âşıklar Kralı olacağım ben!
Leydi Priscilla!
Sessiz ol.
Kolyemin tazminatı ucuz olmayacak.
Anlıyorum.
Demek değer verdiğin şeylerin senin yerine
zarar görmesini sağlayabiliyorsun.
Oldukça gururlu bir yaşam tarzı...
Iris ve Dikenler Kralı bile yanında soluk kalır!
Başkalarının geçmişini kurcalayan iğrenç köpek...
On bin ölüm bile senin bu ihanetini affettiremez!
Lütfen, bu kadar öfkelenmeyin.
Öfke, bu dünyadaki en iğrenç duygudur.
Bir insanın kalbi her zaman neşeyle dolu olmalı!
Bu nedenle, yetkimi kullanarak,
insanların kalplerini açacağım,
empati ve anlayışa dayanan
gerçek bir bağ kuracağım!
Bu, karşılıklı anlayışın ve sevginin ilk adımıdır!
Ha?
Sen aptal mısın?
Bir daha söyler misin?
Etrafımızdaki insanları görmüyor musun?
Buna birbirini anlamak mı diyorsun?
Empati dediğin şey bu mu?
İğrenç!
Eğer gerçekten duygularını
biriyle paylaşmak istiyorsan,
o zaman sus ve müziğimi dinle!
Ne yazık ki, nihayet gerçek yüzünü gösterdin.
Sen, rahatsız edici olan her şeyi susturuyorsun.
Diva, sana benden daha fazla zarar mı verdi?
Hayır... hayır, hayır... hayır, hayır, hayır...
Bu... Bu olamaz!
Asla böyle bir dürtüyle hareket etmezdim!
Hoşuna gitmeyen bir şey duydun.
Ve bu seni öfkelendirdi.
Hepsi bu, sıradan bir öfkeden ibaret.
Benim ve canımın öfkesini
kirletme!
Öfke, canım kocamdan aldığım
tek ve yegane hediyedir!
Kocanın sana verdiği tek şey öfke mi? Ne kadar gülünç!
Sekiz kocam oldu,
hepsi de ilgimi çekmek için
bana hediyeler yağdırdı.
Sekiz mi?!
Ben tek bir adamın kalbine ulaşmak için
ömrümü harcadım!
Kendindeki çekicilik eksikliği için
beni suçlama.
Ancak,
şu zavallı adamının sana
hiç ilgi duyup duymadığını sorguluyorum.
O ve ben birbirimizi derinden sevdik!
Lady Priscilla!
Gözlerini kaçırma!
Özellikle de öfkemin seni
küle çevirmek üzereyken!
Senin gibi biri için
tüm dikkatimi vermem gerekmez.
Bana ne yapacağımı söyleme.
Senin alevin beceriksiz.
Bir "öncü"nün nasıl
alevler saçtığını göstereceğim.
Benim alevim sadece izin verdiklerimi yok eder.
Sahne hazır.
Beni eğlendirmeye çalış.
Tamam, bana bırakın!
Biraz koştum, şimdiden yoruldum...
Bu şehirde kendimi fazla rahat bırakmışım!
Bütün suç Bay Kiritaka'da
ve diğerlerinde!
Ama tam da bu yüzden...
Şimdi geri adım atamam!
Bu, bir ömürlük büyük sahne!
Şimdi tüm bu yanan duyguları
şarkıma sığdırma zamanı!
Gelin, hepiniz gelin!
Uzaktakiler, şarkımı duyun!
Yakındakiler, dansı da izleyin!
Çok uzaktakilere
daha yüksek sesle söyleyeceğim, duyun beni!
Bu gururlu kadın, Liliana Masquerade,
şimdi şarkı söyleyecek, çalacak ve dans edecek!
Şimdi dinleyin!
"Sabah Kızıllığını Aşan Bir Gökyüzü"!
İşte şarkı söylemeyi kucaklamak
budur...
Şarkılarla yaşamak...
Âşıkların yolunda yürümek...
Göğsüm heyecanla kabarıyor...
Yok kabaracak kadar göğsüm de...
Bir kahraman...
... bundan ölmezdi...
Değil mi...
... bir kahraman ölmezdi...
... ama ben kahraman değilim...
Yani...
Reid ya da Flugel asla
böyle bitmezdi...
Ben sadece izinsiz hikâyelerini
paylaşan sıradan bir hırsızım...
O zaman...
Tam olarak...
... bir âşık nedir?
Bütün bu olanlar... bir şarkı.
Bir aydınlanma yaşadım!
♪ Yine de sabah gelir ♪
♪ Herkes için gelir ♪
♪ Mavi gökyüzü sabah aydınlığını yener ♪
♪ Yeni sabah
gökyüzünü altın ve kızıla boyar ♪
♪ Sessizce,
dünün gürültüsünü unutmuşçasına ♪
Faydasız!
Böyle bir yerden,
senin gibi bir sesle!
Şarkının birine ulaşacağını mı sanıyorsun?!
♪ Geceyi kovalayarak yeni bir gün başlar ♪
♪ Sabahın altın-kızıl ışığını
yener ♪
♪ Gerçek sabah nihayet gelir ♪
Seni yalnızca benim olmanı istiyorum.
Ama senin gibi bir ses
sadece bir kişiye ait olmamalı.
Şarkıcı herkesindir.
Ama Liliana benim olacak.
Bunu dilemek yanlış mı?
♪ Yine de sabah gelir ♪
Liliana, benim Şarkıcım!
Sesin herkese mutluluk
getirme gücüne sahip!
♪ Mavi gökyüzü sabah ışığını yener ♪
Gözlerim beni yanıltmadı.
Neden?
Bu ahmakça davranış biçimi
gerçekten tatmin edici.
Ahmak ile aptal
benzer ama farklıdır.
Aptalın hayatta hiçbir değeri yoktur,
ama en azından bir ahmak,
eğlendirici olma erdemine sahiptir.
Ve bu ahmak, sıradan eğlencenin ötesinde
bir değer gösterdi.
Bu yüzden, çabalarını ödüllendireceğim.
KES SESİNİ ARTIK!!!
KÜL OL VE YAN, SAHTE ŞARKICI!!!
Aptal! Benim malımla ne yaptığını sanıyorsun?!
Sen de, kibirli orospu!
Cüret ediyorsun...!
Kararlılığını takdir ediyorum!
Beni güldürme!
İnsanlar her şeyden önce
anlayış ve empati ister!
Aptal karı.
Tek olmak aşktır!
Yanlış.
Aşk, farklılıkları kabul etme
hoşgörüsüdür.
Herkesin aynı şeyi görmesi,
düşünmesi
ve hissetmesi fikri midemi bulandırıyor!
Burada bitiyor.
O kadar emin olma!
Kalbinde bu kıza acıyorsun!
İşte bu, içinde filizlenen aşk—
Yeter bu saçmalık.
Benim Yang Kılıcım yalnızca
yakmak istediğimi yakar
ve kesmek istediğimi keser.
Acımı... sen mi...?
Neden senin acını hissedeyim?
Kendi kuruntularında boğularak
yalnız öl!
Güneş ışığı soluyor...
yani güneş gölgede.
O iğrenç herif şeytanın şansına sahip.
- İyi misin?!
- Hey!
Gürültülü bir gece için gürültülü bir kalabalık.
Şimdi şarkı zamanı olmalıydı,
ama yine de...
- Şarkıcı iyi mi?!
- Gördüğüm tek şey ihmal.
- Liliana!
Hayal kırıklığı.
Ama kötü değildi.
Övgülerimi hak ettin.
Sanırım sınırıma geldim...
Çok şey yaşadık, ama sonuçta,
eğlenceli bir hayattı...
Liliana!
İyi misin, Liliana?!
B-Bay Kiritaka?!
Bütün bu zaman neredeydin?
Yarı-canavarlar beni
telaşla oradan oraya koşturttu,
ama senin şarkın aklımı başıma getirdi.
Aman tanrım, Bay Kiritaka, ne kadar
küçük düşürücü bir manzara olmalı...
Liliana!
Şu an gerçekten çok uykum var,
biraz kestireceğim...
Sınırıma ulaştım... ama merak etme,
ölmeyeceğim.
Liliana!
Bunu yüzüne asla söylemem
biliyorum, ama...
LILIANA MASQUERADE
Senin Şarkıcın olduğum için mutluyum.
Siz Başpiskoposların hepinizin adları
memleketimdeki yıldızlarla aynı,
ve yetkileriniz de
o isimlerle bağlantılı.
Petelgeuse, "Jauza'nın eli"nden geliyor—
yani, "Görünmeyen El."
Ve Regulus,
Aslan takımyıldızının bir parçası,
"Küçük Kral" anlamına geliyor.
Ama başka bir adı daha var: Cor Leonis.
Yani, Aslan Yüreği.
Senin yetkin
seni yenilmez yapmıyor,
daha ziyade, zamanını durduruyor.
Eğer bedeninin zamanı donmuşsa,
bu değişmediği anlamına gelir.
Yaralanma yok, ıslanma yok.
Attığın kum veya sıçrattığın su bile
zamanda donmuş kalıyor—
Şimdi dinle beni!
Ne düşündüğün umurumda bile değil!
Seni dinlemek zaman kaybıydı,
doğrusunu söylemek gerekirse!
Şurada...
İşte Küçük Krallık,
Küçük Kral'ın gelinlerine
hükmettiği yer!
Regulus'un Yetkisinin bir sınırı
olmalı!
Gelinlerin sayısı
veya mesafe...
Bir çeşit koşul olmalı!
Sana güveniyorum, Emilia!
O gelinleri Küçük Krallık'tan çıkar!